我こそが遠きトランシルヴァニアより至りし
我正是来自遥远的特兰西瓦尼亚
高貴なる血族後裔
高贵的血族后裔
至高の存在
至高的存在
万物の頂点
万物之巅
我が名は吸血鬼　リリーシュカ
我乃吸血鬼 莉莉什卡
天使と同居して　雪女と友達の俺が
与天使同居 和雪女交朋友的我
追われてる女の子を助けたら　吸血鬼って
救下了一位被人追赶的女孩子 没想到她竟是吸血鬼
こんなこと　ある
真的会有这种事吗
カラコン
美瞳
走って目が乾燥したから
因为刚才一直在跑 眼睛都干了
右目が　右目が疼く
右眼 右眼在隐隐作痛
赤い目
红色的眼睛
そう　これは紅き血を欲する
没错 此即我等渴求鲜血
我が根源たる渇望の発露
欲望根源之表现
吸血鬼の証
吸血鬼的证据
一枚1500円もしたのに
一片可是要1500日元的
両方カラコンじゃねえか
两只眼睛都是美瞳啊
違っ　だ…脱皮
不对 只…只是脱皮了
一枚1500円って　言ったよね
你刚都说一片要1500日元了吧
カラコンですよね　これ
这就是美瞳吧
言ってない
我没说
言った
你说了
でも　吸血鬼だし
但我是吸血鬼
我　吸血鬼だし
我乃吸血鬼
ただの…
只是个…
中二病患者だ
中二病患者啊
ダメだ俺
我可真是蠢啊
天使と雪女と知り合ったからって
虽说认识了天使和雪女
そんなホイホイ人間以外と　出会うわけなかった
但也不代表能接二连三遇见人类以外的存在
自意識過剰乙
自我意识过剩的笨蛋
吸血鬼　吸血鬼　吸血鬼
吸血鬼 吸血鬼 吸血鬼
とは言え
话虽如此
追いかけられてる女の子を　放置しては帰れない
但我也不能对被追赶的女孩子放任不管
家まで送る　それか警察に
我送你回家吗 还是去找警察呢
大丈夫
没事的
近くに安全な場所があるから
附近有个安全的地方
私は元々　そこに行くつもりだった
我原本就打算去那里
そこまで　送ってくれる
你能送我去那里吗
たったひとつ輝いて　見つけたMy Life
仅仅只有的那点点光辉  找到了我生命
ずっと忘れずにいたい　君色のキセキ
我想要永远永远铭记这份  你的色彩的奇迹
knock-knock トキメキのDoor
轻轻敲打  心灵的门户
ここからはじまるRoom
一切都从  这房间开始
单间，光照尚好，附带天使。
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: ありす  知世  奋斗的猫猫头  Neko_山猫  校对: 牛头  时轴&繁化: 卡布chino  后期&特效: 王子  WebRip: LoliHouse
おはようって　いちばん先に言いたくて
早上的第一句早安  想要最先对你说出
ちょっとだけ早起きした　まだ夢の途中ね…
稍微稍微早起了一点  却还活在梦中漂游呢
自覚めたときには　お日様いっぱいの
当我睡醒睁眼一看  已是在那阳光之下
ぬくもり溢れて　過ごすHappy Day
充满了温暖的气息  度过快乐一天
ひとり暗闇に迷い込んでも
即便一人  彷徨黑暗  找不到路的出口
わたし　きみが　ここに　いるの
但是我  有你在  我身边  才有的
キセキ
真奇迹
たったひとつ輝いて　見つけたMy Life
仅仅只有的那点点光辉  找到了我生命
ありがとう♪出会えた幸せ　キラキラするよ世界
谢谢你遇见你让我如此幸福  仿佛世界都在闪闪发光
どんなときだってイチバン　笑顔になって
不论是在什么时候你都最先  对我露出笑容
大切にしていきたい　カラフルなこの思い出
我想要永远珍藏在我心底  这五彩缤纷的快乐回忆
重なったこのキモチは　君色のキセキ
我心里层层叠叠这份感情  是你的奇迹色彩
毛茸茸女仆咖啡
ここ　私の働いてる喫茶店
这里是我工作的咖啡店
毛茸茸女仆咖啡
助けてくれたお礼がしたいから
我想要感谢你救了我
中で待ってて
你在里面等等我
私は着替えてくるから
我去换下衣服
だ…大丈夫　お礼なんていいよ
没…没事的 不用道谢
でも
可是
メ…メイド喫茶
女…女仆咖啡
高校生が入っていい店だっけ
这是高中生可以进的店吗
限时60分钟
请至少点一杯饮料
欢迎回来
主人
大小姐
ていうか　とわちゃん待たせてるし
话说 飞羽还在等我
とにかく大丈夫だから　じゃあ
总之不用道谢 再见了
やっぱりいい匂い
味道果然很好
吸血鬼ですか
你是说吸血鬼吗
うん
嗯
だから　そういう設定の中二病の子だったんだけどね
只不过 是那种有着自我设定的中二病孩子而已
中二病？
えっと
怎么说呢
中学二年生みたいな　夢を持ってる子っていうか
就类似那种心怀梦想的初二学生
夢ですか　それは素敵ですね
心怀梦想吗 那真是挺棒的
いや　そんな素敵みたいなものでは
不是的 并不是这个意思
まあ　純粋　とは言えるかもだけど
不过 也可以说是很纯真吧
じゃあ　とわちゃん　おやすみ
那么 飞羽 晚安
はい　おやすみなさい　森太郎様
好的 晚安 森太郎大人
森太郎様　どうしたんですか
森太郎大人 怎么了
あれ
嗯？
お客さんなの
是有客人吗
とわちゃん　お客じゃない
飞羽 她不是客人
これは　晩ご飯の時に話した中二病の人
她就是在吃晚饭时 我说的有中二病的那个人
なんで家にいるの
为什么你会在我家里
匂いをたどってきた
我是追寻着味道过来的
貴様の匂いが忘れられなくて
你的味道让我难以忘怀
こんなに気になる匂いの人　初めて
如此在意的味道 我还是第一次遇见
とわちゃん　俺って匂う
飞羽 我身上有什么味道吗
森太郎様は　いい匂いがしますよ
森太郎大人有一股很好闻的味道哦
そういう意味じゃなくて
我不是那个意思
てか　どこから入ったの
话说 你从哪里进来的
ベランド
阳台
不法侵入すぎる
完全就是非法入侵
原·阳台睡觉的人
扭扭捏捏
すみません
对不起
原·阳台睡觉的人
扭扭捏捏
とわちゃんは気にしなくていいです
飞羽 你不用在意
中には入ってないし
毕竟你没有进到屋里
とにかく出てて　帰って
总之快出去 快点回去
帰れない
我不回去
もうひと舐めか
再让我舔一下
せめてもう人嗅ぎさせてくれるまで　帰れない
至少再让我闻一下 否则我不回去
もう中二病っていうか　ただの変態
已经不止是中二病了 简直就是个变态
何なの君
你到底想做什么
いくら吸血鬼に憧れる中二病でも
就算你是如此向往成为吸血鬼的中二病
これはアウトだよ
这也太过分了
ほら　帰って
好了 赶紧回去
どうやってベランダまで来たの
她是怎么到阳台上来的
私　吸血鬼の方に会うのは初めてです
这还是我第一次见到吸血鬼
初めまして
初次见面
とわちゃん　違うって
飞羽 不是那么回事
だからこの子は　吸血鬼設定の中二病で
都说了她是自我设定为吸血鬼的中二病
翅膀
？
尖牙
それ　本物
这些是真家伙吗
本物に決まっている
那肯定是真的
本当に吸血鬼なの
你还真是个吸血鬼啊
最初からそう言っている
我一开始就是这么说的
結局吸血鬼じゃねえか
结果还真就是个吸血鬼啊
だからそう言ってる
我都说了我是吸血鬼
でも　カラコンは
那你的美瞳是怎么回事
私は純日本人の吸血鬼だけど
因为我是纯种的日本吸血鬼
憧れてるから　本場のヨーロッパの吸血鬼に
但我还是向往欧洲血统的吸血鬼
ややこしい
搞这么复杂吗
結局　中二病は中二病かい
到头来你也确实是个中二病啊
とにかく
总而言之
我が名は　リリーシュカ
我乃莉莉什卡
以後　見知り置くがよい
今后 请铭记于心
徳光森太郎
我是德光森太郎
とわです
我是飞羽
じゃあ　自己紹介も済んだし
自我介绍也完事了
帰ってください
请你赶快回去吧
帰らない
我不回去
血は吸わないから　匂いだけ嗅がせて
我不会吸你的血 但至少让我闻闻你的味道
あとハミハミさせて
顺便让我磨磨牙
無理です
不可能
血は吸わないって
你说不会吸血
まさか　さっき噛んだんじゃ
难不成 刚才咬了我吗
噛んでない
我没咬
ハミハミするだけで　我慢した
我稍微磨了磨牙就忍住了
私は　礼節を知る吸血鬼だから
我可是知书达理的吸血鬼
許可なく　人の血はすわない
所以未经允许 不会吸人血的
不法侵入のあげく
明明就是非法入侵
許可なくハミハミするのにか
还未经允许就拿我来磨牙
それに　私は血を吸わないことにしている
更何况 我已经决定不再吸血了
そうなの
是这样吗
私は　先進的吸血鬼なのだ
我可是进步的吸血鬼
血を吸わずとも　代わりの紅き飲料で
可以不吸血 用红色的饮料代替
生命の渇きを癒やすことができる
以此来缓解我对生命之力的饥渴
赤ワインとか　トマトジュースとか
比如喝点红酒 番茄汁之类的吗
Welch's
是Welch's
饱含12串葡萄
的营养与美味
葡萄汁 果汁含量100% 浓缩果汁
饱含12串葡萄
的营养与美味
葡萄汁 果汁含量100% 浓缩果汁
饱含12串葡萄
的营养与美味
葡萄汁 果汁含量100% 浓缩果汁
饱含12串葡萄
的营养与美味
葡萄汁 果汁含量100% 浓缩果汁
饱含12串葡萄
的营养与美味
葡萄汁 果汁含量100% 浓缩果汁
饱含12串葡萄
的营养与美味
葡萄汁 果汁含量100% 浓缩果汁
饱含12串葡萄
的营养与美味
葡萄汁 果汁含量100% 浓缩果汁
饱含12串葡萄
的营养与美味
葡萄汁 果汁含量100% 浓缩果汁
饱含12串葡萄
的营养与美味
葡萄汁 果汁含量100% 浓缩果汁
饱含12串葡萄
的营养与美味
葡萄汁 果汁含量100% 浓缩果汁
饱含12串葡萄
的营养与美味
葡萄汁 果汁含量100% 浓缩果汁
饱含12串葡萄
的营养与美味
葡萄汁 果汁含量100% 浓缩果汁
饱含12串葡萄
的营养与美味
葡萄汁 果汁含量100% 浓缩果汁
饱含12串葡萄
的营养与美味
葡萄汁 果汁含量100% 浓缩果汁
饱含12串葡萄
的营养与美味
葡萄汁 果汁含量100% 浓缩果汁
美味しい葡萄ジュース
一种好喝的葡萄汁
饱含12串葡萄
的营养与美味
葡萄汁 果汁含量100% 浓缩果汁
饱含12串葡萄
的营养与美味
葡萄汁 果汁含量100% 浓缩果汁
饱含12串葡萄
的营养与美味
葡萄汁 果汁含量100% 浓缩果汁
饱含12串葡萄
的营养与美味
葡萄汁 果汁含量100% 浓缩果汁
じゃあ
那么
そういうのを飲ませたら　帰ってもらえる
喝了这类东西之后 就能回去了吧
何があったかな
让我看看有些什么
えっと　葡萄ジュースはないと思います
那个 我想应该没有葡萄汁
何か赤いものは
那有什么红色的东西吗
ダメ　森太郎　いい匂いすぎる
不行了 森太郎 你的味道太好了
梅干しどう
酸梅怎么样
もう我慢できない
我已经忍不住啦
森太郎様
森太郎大人
一回だけ
一次就好
一回だけハミハミしたら　帰るから
让我磨一次牙之后 我立刻就回去
しないで　帰れ
不行 快回去
ていうか　もうハブハブしてる
你这已经磨上来了啊
首筋　首筋は
脖子 我的脖子啊
森太郎様を食べないでください
请不要吃掉森太郎大人
で　結局　帰らないし
最后还是没回去啊
やっぱりダメ　我慢できない
果然还是不行 根本忍不住
食べないから　牙だけ立てていい
我不会吃掉你的 就咬一口可以吗
森太郎様を食べないでください
请不要吃掉森太郎大人
先っちょだけ
就咬一点点
先っちょだけでいいから
一点点就好了
お断りします
我拒绝
いなくなってる
回去了吗
クールなのか　騒がしいのか
她算是高冷呢 还是吵闹呢
よくわからない子だったな
是我搞不懂的女孩子啊
森太郎様
森太郎大人
とわちゃん
飞羽
私　こういうことはあまり詳しくないのですが
虽然对这种事情 我也不是特别清楚
確か　吸血鬼さんって
但好像 吸血鬼这种生物
陽の光にあたると
要是被阳光照射到的话
もしかして
难不成
灰になっちゃった
变成灰了
リ…リリーシュカさんが灰に
莉…莉莉什卡变成灰了
どうしましょう　森太郎様
这下该怎么办啊 森太郎大人
落ち着いて　とわちゃん
先冷静一点 飞羽
見たとこ　灰は落ちてないし
至少地面上没看到灰烬
でも　念のため私
可是 为了以防万一
今日は掃除機かけるのをやめます
我今天还是不要使用吸尘器了
うん
好的
本当に灰になっちゃったのか
真的变成灰了吗
いや　きっと普通に帰ったんだ
不会的 一定是正常回去了
そうに決まってる
肯定是这样的
とわちゃんのためにも
为了能让飞羽安心
確かめられたらいいんだけど
能确认一下就好了
俺　あの子のこと名前しか知らないんだな
但我只知道那个女孩子的名字
毛茸茸女仆咖啡
バイト先は知ってるか
还知道她打工的地方
限时60分钟
请至少点一杯饮料
欢迎回来
主人
大小姐
いざとなったら　あそこへ聞きに
万一有什么事 就去那里问问看吧
徳光
德光
おはよう
早上好
おはよう　堤さん
早上好 堤同学
あれ　なんか元気ない
你好像没什么精神啊
うん　昨日あんまり眠れなくて
嗯 昨天没有睡好
期末結構範囲広いもんね　焦るよね
毕竟期末要考的范围太广了 很让人焦虑吧
期末？
うん　期末テスト
对啊 期末考试
あれ　違うの
不是因为这个吗
テスト忘れてた
我都忘记还有考试了
ウソ　もう一週間前だよ
真的假的 只剩下一星期了啊
先生結構そのこと言ってるよ
老师一直在强调这件事
なんか普通にまったり生きてた
感觉我就是在很悠闲地混日子
ていうか
倒不如说
とわちゃんの次の社会見学
我一直都在考虑
どこへ行こうかとか考えてました
下次该带飞羽去哪里社会实践
今からなんとかしなきゃ
从现在开始得想想该怎么办了
午休时间
あれ　森太郎　どこ行くん
森太郎 你这是要去哪里
購買行ってくる
去一趟小卖部
今日弁当ないんだ
今天没带便当
なる
这样啊
じゃあ　プリンあったら　買ってきてほしいです
那如果有布丁的话 记得帮我买一个
購買の一日30個限定プリン
小卖部一天只卖30个的限定布丁
一生のお願い
这是我一生的请求
いいよ　ついでだし
可以 反正也顺便
やった　神様　仏様　森太郎様
太棒了 求神拜佛不如找森太郎大人
待って　すぐ金出す
等我一下 我马上去拿钱
小卖部
プリン買えてよかったな
能买到布丁真是太好了
ていうか
话说回来
買った途端　めちゃくちゃお腹すいてきた
买东西的时候 肚子就已经饿得咕咕叫了
朝ご飯も抜いてるしな
毕竟连早饭都没吃
おにぎりだけ　先に食べようかな
先吃个饭团吧
いただきます
我开动了
美味しい
真好吃
ちょ　なに　リリー　無事　な　ここは
等等 怎么 莉莉 你没事 为什么 在这
森太郎がほっぺんにお米つけてたから　食べた
森太郎的脸上粘了点米 我帮你吃了
だめだった
不行吗
制服　コ…コスプレ　校内不法侵入
制服 Cosplay 非法入侵校园
違う　私もここの生徒
才不是 我也是这里的学生
ていうか　その色
说起来这个颜色
同学年？何組？
同个年级？你是几班的
二組　森太郎は一組
我是二班 森太郎你是一班
もしかして　前から俺のこと知ってたの
难道你以前就认识我了吗
違う
不是的
一組の前で　嗅ぎ覚えのある匂いを微かに感じたから
因为在一班门前闻到了一股熟悉的味道
追いかけてきた
就循着味道找来了
小卖部
一度匂いを覚えたら　大体探せる
一旦记住了味道 我基本上都能找到
昨日もそれで家を探した
昨天也是这样找到你家的
吸血鬼じゃなくて　犬なのでは
你不是吸血鬼 而是小狗吧
まあ　でもよかった　無事で
不过 你没事就好
灰になってたら　どうしようかと思ってたよ
还想着如果你变成灰了 该怎么办才好
日光は苦手だけど　灰にはならない
虽然很讨厌阳光 但不会变成灰
日光は苦手…
讨厌阳光…
もしかして　だからパーカー
所以才穿了连帽衫吗
うん
是的
場所変わるよ　こっち日陰
我们换个位置吧 这边有树荫
ありがとう
谢谢
ちゃんと信じてくれるんだ
你相信我说的话啊
うん
嗯
今朝なんで　何も言わないで帰ったの
今天早上 为什么一句话没说就走了
二人とも寝てたし
你们两个都在睡觉
一度帰らないと　制服で登校できない
而且不回去换校服的话 就没法来上学
まともな理由だ
还挺正经的理由
それにまた夜　森太郎の家に行けばいいと思って
而且 只要晚上再去森太郎家就好了
それはもう来なくていいです
那还是不要再来了
まともではない
可能也不太正经
プリン
布丁
やべ　戻らないと
糟了 得赶紧回去
とにかく無事でよかったよ
总之你没事真是太好了
じゃあね
那就再见了
ありがとうございます　ありがとうございます
非常感谢 非常感谢
そうかったね　購買混んでたの
去了好久呢 小卖部人很多吗
ありがとうございます　ありがとうございます
非常感谢 非常感谢
二組のさ　リ…リリーシュカって子知ってる
二班有一个叫莉…莉莉什卡的女孩子 你听说过吗
わからない　リリー
没听说过 莉莉…
うさ耳のパーカー着て　銀髪っぽい
穿着带兔耳的连帽衫 好像还是银发
見たことはあるけど
说起来好像确实见过
それって　賀上さんじゃない
那不是贺上同学吗
賀上さん？
贺上同学？
じゃあ名前は　賀上リリーシュカさん
那她是叫 贺上莉莉什卡吗
賀上さゆりだったと思うけど
我记得是叫贺上纱由理
なんなんだよ　リリーシュカ
怎么回事啊 莉莉什卡啊
私も聞いたことある
我也听说过她
入学してすぐの自己紹介で
在刚入学 做自我介绍时…
吸血鬼です
我是吸血鬼
て言ってから
她是这么说的
ずっとその設定を守ってる　面白い子だって
在那之后就一直保持了这个设定 是个有趣的女孩子
すごい　素のまま生きてるんだな
好厉害 还真能这样保持着个性啊
ねえ　あの子じゃない
我说 不就是她吗
なんなの　怖い
在做什么呢 好可怕
誰かに用あるのかな
是找谁有什么事吗
放学后
今日はバイトもないし
今天没有打工
早く帰って
还是赶快回去
とわちゃんに　賀上さんのことを教えてあげないと
告诉飞羽贺上同学的事情吧
徳光
德光
えっと　よかったらだけど
那个 如果你不介意的话
テスト範囲まとめたノート　貸そっか
这是汇总了考试范围的笔记 你需要吗
あんまり授業聞けてなかったんだよね
你没怎么好好听课吧
いいの
可以吗
めっちゃ助かる
真是帮大忙了
コピーしたほうが楽だよね
复印一份应该更方便吧
図書室でコピーしてく
要不要去图书室复印一下
うん
好的
じゃあ　図書室行こう
那就一起去图书室吧
やった　偉い　つむぎ　偉い
说出口了 太棒了 紬 你真是太棒了
和泉さんほど積極的にはなれないけど
虽然没法像和泉同学那样积极
私だって　やればできるもん
但只要我想做 也是能做到的
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
告森太郎
跟随我之使魔
立刻前来
蝙蝠　てことは…
蝙蝠 也就是说…
なんか暗いの通った
好像有个黑黑的东西飞过去了
ごめん　堤さん　急用できた
抱歉 堤同学 突然有急事
早
飞得好快
森太郎
超自然研究部
入りたくねえ
完全不想进去
超自然研究部
帰るか
还是回去吧
よく来た
你终于来了
待ちかねたぞ　森太郎
等你好久了 森太郎
いや　待ちかねたじゃねえわ
不是 什么等好久了啊
学校で蝙蝠飛ばすな
别让蝙蝠在学校里乱飞啊
蝙蝠じゃない　使い魔
不是蝙蝠 这是我的使魔
ていうか　背ちっさ
话说 她个子好小
厚底分がないのか
是没穿厚底鞋吗
徳光森太郎
德光森太郎
貴様をこのリリーシュカの　しもべとする
你将要成为我莉莉什卡的仆人
歓喜のあまり　声も出ないか
高兴得连声音都发不出来了吗
いえ　無理です
不 我拒绝
どうして
为什么
そこよく真顔で聞けるね
真亏你还能一脸认真地提问
この我のしもべになりたくないと
竟然不想成为我的仆人
こんなウルトラ可愛い兄気分ができるのに
明明你会有一个这样超级可爱的哥哥
結構です
不用了
ていうか　俺　これの弟分なの
而且我还要当他的弟弟吗
では来年の私の
那么就把我明年的
誕生祭参加券　予定価格3000円
生日庆典门票 暂定价格3000日元
莉莉什卡的生日庆典门票
仅限当日有效
结账后 将附赠纪念品一份
要　別途ワンドリンク
另至少点一杯饮料
プレゼントは受付でお渡しください
礼物请交予前台的
も進呈しようではないか
也一并赠送给你
結構です
不用了
何だと
你说什么
逆に何でいけると思ったの
反倒是你为什么会觉得能行得通呢
では何が欲しい　言ってみよう
那你到底想要什么 说说看吧
何だろうと要りません
我什么都不要
そもそも　なんで急にしもべとか言い出したのか
而且 你为什么突然要让我当你的仆人
わかんないんだけど
搞不懂你在想什么
昼　そんな感じじゃなかったじゃん
中午你还不是这样的
何で突然
怎么突然这样了
だって　森太郎が　もう家に来るなって言ったから
因为 森太郎你说不要再到我家来了
中庭で一緒にいるところ
而且在学校中庭的时候
人に見られたくないみたいだったし
你也是一副不想让别人看到我们在一起的样子
教室でも　知り合いだと思われたくない感じだし
在教室里也是一副不想让别人知道我们认识的样子
そ…それは誤解
那…那是误会
だから使い魔で呼び出したのか
所以才用使魔叫我出来吗
知り合いだってバレないように　気を使って
为的就是不让别人知道我们认识
か…賀上さん　あの…
贺…贺上同学 那个…
私は森太郎に運命を感じた
我在森太郎身上感受到了命运的味道
今まで生きてきて　一番忘れられない匂い
这是我有生以来 最难忘的味道
一生嗅ぎたいと思っている
希望能闻一辈子
なのに　森太郎はもう来ないでって言う
可是 森太郎却让我不要再来了
それなら　もう
既然如此
主従になって　嗅がせてもらうしかない
就只能建立主仆关系 再让我闻了
なぜ
为什么
でも　主従がダメなら
可要是主仆关系也行不通的话
それが一旦いいから　とりあえず嗅がせて
那就先不管了 总之先让我闻一下
それからまた話し合おう
剩下的事之后再商量
なにそれ
什么鬼啊
嗅がせて
让我闻一下吧
嗅がないと　おかしくなっちゃう
要是不让我闻 我就要不正常了
すでにおかしいから
现在就已经很奇怪了
落ち着いて　賀上さん
贺上同学 你冷静一下
リリーシュカ
莉莉什卡
和泉さん　待て
等一下 和泉同学
ご…ごめん　徳光　追いかけてききゃ…
对…对不起 德光 我们一路跟着你…
森太郎
友達の私とだって　ハグなんてしてないのに
明明我是你的朋友 都还没有和你拥抱过
びっくりした
吓死我了
吸血鬼って
竟然是吸血鬼
雪女って
你竟然是雪女
本当にいるんだ
原来是真实存在的啊
力ある者はまた　力ある者と引かれ合う　か
有能力的人之间是会互相吸引的吗
やばい　吸血っこ　やばい
太棒了 吸血鬼 太棒了
天使なみに超好き属性なんですけど
这是和天使并列的超级让人喜欢的属性
でも　森太郎は私の友達なんですけど
但是 森太郎可是我的朋友
徳光
德光
悪魔と河童と知り合う予定は　ないって言ってたけど
你明明说没有计划认识恶魔和河童
吸血鬼とはもう知り合いだったんだね
但没想到你已经认识吸血鬼了
言ってくれたらよかったのに
明明你早些告诉我就好了
あ　違う　堤さん　これは　その
不是的 堤同学 这是 那个
森太郎
その
那个
ごめんなさい
对不起
私　森太郎の迷惑も考えないで
我没考虑到会给森太郎带来麻烦
勝手なこと言った
说了些任性的话
森太郎は　私を助けてくれたのに
明明是森太郎救了我
勝手に家を探して　押しかけたり
我却擅自找到你家强迫你
学校でも匂いを追いかけたり
在学校里也顺着你的味道
教室について行ったり
追到你的教室里去了
森太郎に会ってから
自从遇到森太郎之后
我慢ができなくなってしまって
我就没有办法控制自己了
こんなの　生まれて初めてで
变成这样 是我有生以来第一次
自分でも　どうしたらいいのかわからない
我自己也不知道该怎么办了
森太郎は優しくしてくれたのに
明明森太郎你对我这么温柔
森太郎と　仲良くなりたいのに
明明我也想和森太郎好好相处
吸血鬼って
吸血鬼
思った以上に大変なのかもしれないな
比我想像中 过得还要艰难吧
私も　吹雪のコントロール下手だから
我也不擅长控制暴风雪
ちょっとわかる
能明白一些你的感受
うち　来てもいいよ
你可以来我家
匂いは　学校で嗅がれるとちょっと困るから
味道的话 在学校里被你这么闻可能会有些困扰
たまにならっだけど
但是偶尔一下的话也没关系
私　また行ってもいいの
我还能再去你家吗
うん　とわちゃんも心配してたよ
嗯 飞羽也很担心你
でも　次は普通に玄関から来てね
不过 下次还请你从大门口进来
うん
嗯
あれ　待って　私も森太郎の家行きたい
等会 我也想去森太郎家里
友達の家　行ってみたい
想去朋友的家里
えっと
那个
とわちゃんに聞いてから
我得问问飞羽
それは私も行きたい　で…でも　言えない
我也好想去 可…可是 我说不出口啊
窓辺にのぞく
透过窗边窥视
朝日の端っこにそっと触れたら
轻轻地抚摸着晨曦
睡眠不足
因睡眠不足
停滞気味の気分がちょっとずつ上がる
所停滞的情绪也慢慢高涨
“おはよう”
道一声早安
色づいてゆく
色彩渐渐鲜明
ざわめく予感にほら身をまかせ
身体任由悸动的预感驱使
Feeling Sunny Light
感受阳光
楽しいことしよう
做点快乐的事吧
途中で覚めた夢の続きを探すなんてどう？
继续去寻找那半途而废的梦想如何？
昨日に思いを　馳せてもしょうがない
纵使沉迷于昨日  也无济于事
今日の予定　今から決めよう
今天的计划  就现在来决定吧
突き抜けた青空に
在那万里无垠的蓝天中
今日だけの願いごとを
只要将今天的愿望
浮かべて描いてみて
试着描绘出来
少しだけ　ワクワクするでしょ？
是不是有些许的兴奋呢？
あの日もし…なんて言わない
不要说什么  如果那一天
太陽に似合わないよ
那并不适合现在的阳光
代わり映えない日も
即使是平淡无奇的日子
希望はかくれんぼしてるから
希望也只是在玩捉迷藏而已
探してみようよ
让我们一起去寻找吧
行こう！大丈夫
走吧！没问题的
今を駆け抜けよう
一起前行在此刻
不用害怕
次回　こわくないよ
下集 不用害怕